翻译人员: Zilan Huang
校对人员: Yuanqing Edberg
（音乐）这是一个关于人的测验
来检验你是否是人类
如果你曾经做过这些就你请举起手
我们都一致同意，对吧？
那我们就开始吧。
你们曾经吃过鼻屎吗？
在很久以前的童年？
（笑声）
没关系，在这儿说很安全。
当你记起某件尴尬事儿的时候，
你曾经发出过很小的又很奇怪的声音吗？
你曾经有意地
把正文的第一字母小写
为了去表现出伤心或者是失望吗？
（笑声）
好吧。
你曾经用过“句号”去结束一个短信以示一种强势感？
好吧。(句号)
你曾经用过大笑或微笑
去回应有些人对你说过的侮辱的话
然后在那一天接下来的时间内
都在想为什么自己会那样表现？
是的。
你有没有好像
觉得从办理登记手续到登机前
机票丢失了千万遍
是的。
你有没有曾经穿上一条裤子
之后才发现有一只
袜子松团地贴着你的大腿
（笑声）
很好。
你曾经有试着去猜测别人的密码吗？
你试了太多次以至于把别人的账户给锁住了。
嗯
你曾经有没有一种很不安的感觉
觉得某一天人们会发现你是一个骗子？
当然，这里很安全。
你是否希望自己
有着一种尚未被发现的才能
是你特有的天赋
嗯。
你有没有曾经在现实生活中搞砸了什么
然后发现你自己
在现实现实生活中寻找复原
的按钮？
你有没有曾经放错了你的TED标牌
然后马上开始想象
一次三天的温哥华度假是什么样的？
你有没有感到过很吃惊
当看到某个你认为长相很普通人
可以突然变得很漂亮？
你有没有曾经盯着你的手机
像一个傻瓜一样地笑着给某人发短信？
随后你给那人发短信的
句子是“我像个傻瓜一样，
盯着手机微笑”。
你有过曾经受到诱惑去做什么，
而结果就是被诱惑了，
比如偷窥别人的手机？
你曾经有没有自己跟自己对话
然后突然发现
你对自己来说简直像一个混蛋？
（笑声）
你的手机是否曾经在
你跟人激辩时没了电
感觉好像这个手机决定
跟你们两个都要断绝关系一样
你有没有曾经想过
努力去解决你们之间的问题但是并无效果
因为它应该比这要简单，
或者说它本应该顺其自然地发生？
你有没有意识到从长远来看，很小的事情
都是自然而然发生的？
你有没有曾经特别幸福地醒来
却突然被悲伤的记忆给淹没
某个人已经离你远去了？
你有没有曾经失去了某种能力
去想象未来如果没有这个人
在你的人生中会怎样？
你有没有曾经回头去看某件事
带着一种疲惫的伤感的笑容
然后发现不管怎样
该来的依然会来？
恭喜你。
你现在已经完成这个测试
你是一个完完全全的人。
（鼓掌）